الاثنين 10 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تقدم في المجال المهني والعملي وتحسن في الوضع المادي وسفر يحقق لك مكاسب مادية ومعنوية
عاطفيا
تنعم بالحب ودفء العاطفة مع الشريك أو الحبيب وهذا يساعدك على الإبداع في عمل تخطط له منذ فترة
برج الثور
مهنيا
تستلم موقع جديد وهام يرفع من قدرتك على تنفيذ أفكارك وآرائك ويزيد دخلك المادي ويجعل الآخرين بحاجة إليك
عاطفيا
ربما تنتابك اليوم أحاسيس متلاحقة ومتناقضة من الفرح والحزن والتأثر بآن واحد ،تفاءل وتعاون مع الحبيب أو الشريك لخلق شيء جديد كي لا تشعر بالإحباط
برج الجوزاء
مهنيا
تحلم كثيرا بتغير واقعك المهني ولكنك بطيء في القيام بالخطوات اللازمة لذلك , واليوم يكون الحظ بجانبك فبادر ببذل الجهد اللازم
عاطفيا
احد الأصدقاء يحاول تعكير صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب بتلفيق بعض الأكاذيب المغرضة ,ابتعد عنه
برج السرطان
مهنيا
ربما تكون أمام أمر يحتاج لقدر كبير من المسؤولية والذكاء ادرسه جيدا قبل اتخاذ أي موقف
عاطفيا
ربما تميل اليوم للانعزال وتبتعد عن جميع العلاقات الاجتماعية وتحاول الجلوس ومحاسبة نفسك عن كل الأخطاء التي ارتكبتها بحق الحبيب أو الشريك
برج الأسد
مهنيا
تمر بوضع استثنائي حيث تنتهي من أمر قديم مزعج ويزدهر وضعك المالي وتلتقط فرصة مهنية تنقلك نقلة نوعية نحو الأمام
عاطفيا
تستغل جاذبيتك بشكل خاطئ وإلى درجة الغرور المطلق , التواضع والتواصل الشفاف مع الحبيب أو الشريك طريقك للحب الحقيقي
برج العذراء
مهنيا
تستفيد من عملك المهني للقيام بانجاز هام من اجل المجتمع والخير العام  ، وترضى عن ذاتك ونفسك وتشعر بالفخر
عاطفيا
تعيش الغرام المتجدد مع الشريك أو الحبيب وكأنك تقع في الحب لأول مرة وتعمل المستحيل للحفاظ عليه
برج الميزان
مهنيا
تبذل جهدك لبلوغ أعلى درجة من درجات طموحك في المجال العملي والمهني هادفا من ذلك فرض نفسك ومتجاوزا الواقع المحيط بك
عاطفيا
يتقرب منك الشريك أو الحبيب أكثر , ويحاول كسب ودك وحبك ويطلب منك الصفح ونسيان سوء التفاهم الحاصل بينكما
برج العقرب
مهنيا
قد تتلقى اليوم دعوة للاشتراك بنشاط يزيد من خبرتك ومستواك المهني , وتشعر بالتفاؤل والرغبة في تطوير قدراتك
عاطفيا
قد يصارحك اليوم الحبيب أو الشريك بأخطاء ارتكبها بحقك عن حسن نية , سامحه وابدأ معه صفحة جديدة
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
حسن يوسف
و الفنان
ماجد الكدواني
و الفنانة
لوسي
و الفنان
عبدالحميد زكي
إدمون تويما
و الفنان
محمود العسيلي
مصطفى جعفر
و الفنان
محمد علام
مهنيا
لا تسبح ضد التيار ولا تتعاطف مع ما يحدث حولك وافتح صفحة جديدة من حياتك الاجتماعية والمهنية
عاطفيا
تعيش اليوم مع الشريك أو الحبيب لحظات مميزة فيها الحب الراقي والعشق الغير محدود
برج الجدي
مهنيا
أمامك فرصة ذهبية لتحسين وضعك المهني والمادي ، اغتنمها وحاول من خلالها أن تجري تغيرا واقعيا على أسلوب معالجتك للأمور القائمة
عاطفيا
تعيش تجربتك العاطفية بنجاح وتغير نظرتك للحب وتفتح أمامك أبواب التفاؤل وتحرك مشاعرك النائمة لتعيش الحب الصافي مع الحبيب أو الشريك
برج الدلو
مهنيا
اسبح مع التيار وقدم بعض التنازلات للحصول على ما تصبو له من تقدم مهني لأن الوقت يتطلب ذلك
عاطفيا
تكون اليوم أمام خيارين , الأول الشك والغيرة التي تقود لانهيار علاقتك العاطفية ، والثاني الثقة والإخلاص والتي تجعلك تعيش الاستقرار النفسي والعاطفي
برج الحوت
مهنيا
تظهر على السطح بعض الأمور التي حاولت تجاهلها خلال الفترة الماضية ، وتجد نفسك مضطرا لمعالجتها , استعمل الحكمة
عاطفيا
تزداد متانة علاقتك بالحبيب أو الشريك وتسيرا في طريق الحب الصحيح , وتصبحا على مسافة قصيرة  من تحقيق بعض من طموحكما